Что делает эта программа
=====================

В этой программе показываются две техники: синтаксис для создания объектов триангуляции и некоторые элементы циклов для "прохождения" по всем ячейкам.

Мы создаём две сетки. Первая - квадрат, который разбивается на множество квадратов (не самая интересная задача, но эта сетка является начальной в других задачах); вторая - кольцевая область, которая "детализируется" при приближении к внутреннему краю.

Благодаря данной программе, мы узнаем, что должна иметь каждая программа, использующая метод конечных элементов: 

- объект типа Triangulation для сетки;
- вызов функции GridGenerator для создания сетки;
- циклы для перебора ячеек с использованием итераторов (итераторы являются обобщением указателей и часто используются в стандартных библиотеках C++);








